お疲れ様ですこれ
データ
貸してもらっていいですか
はいお願いします
はい
終わったら
連絡くださいはい
あ朝
さんはい
車内
システムに
顧客データも
追加してもらってもいいですかあ
はいいいですが
私が顧客
データ見てもあ
大丈夫です
信頼
してますからはい
アイティーイーフラは
会計
販売物流
まで効率化
できたのでシステム
急ぎます
やっぱアスオさん優秀だな
あでも無理はしないでください
倒れたら困りますから
はい無理せずに
あ
それでは
車内
電子化の
ヒアリング
いつ行いますか
そうだな
社長と
ジョ
ームのスケジュールもあるから
まあこっちで
また後で確認しときます
はいあそうだ
見てもらいたい資料あるんですよ
こっちですか
なんかジュニアと
エスイーのあ
そばさんめっちゃ仲
良くなってませんか
ジュニアと
みゆちゃ
ん同じ大学の同じ
ゼミ
だったんだって
関係家で盛り上がってたじゃん
あんた気づかなかったろ
2 部
ドンカ
ンだなあ
みゆちゃんうちに出
荷して3か月
経つんだよ
そりゃあれでしょ
ジュニアとできてるカナヤスを
持って
なんかから
クレールツーか
それにダメダメ
セクハラ認
定でしょ
ノンノンノンノンノン
まあ君
は一方的にみ
ゆちゃんにメロメロなんだけどね
未来の社長
婦人こう
うらましいね
社長
資料
ですお願いしますあ頼んでた
資料ねす
いません
兄さん
最近気づかない
けいすけの様子がおかしいの
えけい
すけはなんだって
けいすけが
夢中
になってる女がいるのよ
エスイーでうちのアイティーに出
航してる
け
つつけたらその女にのぼせやがって
今にもケ
ツの毛まで虫
で取られる勢
いなのよ
あなこ口
が悪いぞ
どこの馬の骨
か分からない女なのよ
いい兄さん
けいすけは
創業家の
後取りなの
次の社長になる身
なのようちの嫁
に来るには
よいしょ
正しい女じゃないと
正しいと言ったって
ブルーに
創業家
と言ったって
うちはただの
中小
企業だ何
私が行かずボケで
後
取りを産んでないって言いたいの
それ離婚した
出戻りしたけどう
ちは
じゃこんなに会社に尽くしてるのに
離婚だってね
私が原因じゃないのよ
ねえ
わかってるの
ちゃんとして
遊ぶことじゃないとダメなのよ
はじめまして
けいすけの父親
です
綺麗なお嬢さんじゃないか
親父
いや社長
何言ってんだよ
もう3か月
も前からうちのシステム
構築で出
向いてもらってる
システムエンジニアの
アソー
さんじゃん
今更
何言ってんだよ
まだボ
ケるには早いって
まあいいや
こちら麻生
みゆさんです
お世話になっています
システムエンジニアの麻生です
もうこの
際だからいいや
俺みゆ
さんと付き合ってます
結婚前提に
もうプロポーズもしてます
まだいい返事はもらってないけ
ど
お疲れ様です
お疲れお疲れ様です
ああ
ジョム
けいすけは
日曜う
ちつらいのコンペ
が打ち合わせしたいんだよな
社長
スマホで
呼べばいいじゃないですか
ああそりゃ
そうだけどああ
資料室に行くって言ってましたよ
おおそうかありがとう
で花
甲馬さん
圧力すごかったでしょ
すごかった
やばいよね
迫力がね
すごかった
あの昔からね
圧がすごいから
ごめんね本当に
それよりも本当に良かったの
なんかあんな宣言
するみたいに言っちゃって
あお父様だって心の準備が
平気
平気最後の花
コバさんだけだから
創業
からの決
園だの勇者
だなって
今時ね
でもお母様だって
あれ言ってなかったっけ
俺
母さん12の時になくしてるんだよね
それから親父
親戚
の娘
で15歳若い
奥さんもらったんだけど
逃げられちゃってさ
そっちは不倫で
8年前の親父
荒れてたよな
だから
俺は冬と幸せな家庭築くの
危ないから
ダメだってなんで
人来ちゃうかもしれないし
会社はダメだ
なんで大丈夫だよでも
大丈夫
うんちょっと
ちょっと大丈夫
見られたらどうする
大丈夫それ今日切れるから
ちょっと
出しちゃダメ
え
感じてんじゃん
遠い遠い
見つかったらどうする
見つかんないよ
大丈夫する覚醒するから
俺も立ってる
ダメあの
声出ちゃう
社長
けいすけ
見つかりました
いやごめん俺先
出てごめんね
어
어 진짜
ご無沙汰してました
おじ様
8年前
あの頃俺は荒れていた
授業
がうまくいかず
忙しさにかまけて
家庭も帰り見ず
酒も飲んだ
女遊びもした
そんな時
妻の不倫が発覚し
離婚
俺も悪かったんだと思う
15 の
年の離れた若い妻を
長年
ほったらか
しにしたんだから
俺は荒れた
心が壊れた
8年前
あの頃私は
荒れていた
母さんが再婚し
やっと苦労
しない生活が遅
れると思ってた
でも
父さんになった男は
違ってた
最初はいい人を演じてた
でも
そのうち私に
いたずらし始めて
ある夜
母さんがいない夜
あいつは
私を犯した
言えなかった
あいつに
頼
りっきりの母さんには言えなかった
だから逃げた
友達の部屋や
カフェに泊まればよかったけど
お金もなくなっちゃって
結局居
場所も
お金もない
何の力もない
女の子のすることは
みんな一緒
ほら金
6万ある
いいだろう
ちょっと
やさ
いや
先にシャワー
伸びたん
お金もらってもやっぱ無理
もう帰れないんだよ
諦めろ
誰も気がしねえよここは
そういうとこだ
諦めたか
誰か助けて
こんなおじさんいや
黙れ
おっさんじゃないよ俺は
いやいや
触らないで嫌だ
いや嫌だ
やめてし
たくて来たんだろ
う
うんなんだ
来ないでこっちに
いややめて
いやだ
やめて
やめてやだ
離れて
い
ややめて
諦めろ
痛いことはしない
ご飯があるな
いや
来ないでこっちに
最初はその気だったんだろう
やっぱ無理嫌だ
こんな下につけて
政府の下に
気持ち悪いおじさんキモい
どうすけめな学生
だ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
今晩くせに用意がして
たまんねえよ
いやいや
来ないよ嫌だ
嫌だ
やめて
少女じゃねえんだろう
やめていや
触らないで
芝居
かそれは
こんなに
濡らして
やめて嫌だお前こそ
ドスケベだな
い
や
嫌だ
名前はなんだ
ほら
名前は
しずか
源氏なんか
本名か
まあどっちでもいいか
ほら
体はすっかり大人じゃないか
はい静か
お前のこと今日から
静かって呼んでやるよ
やらないで
キモい
静か
やめてやめて
気持ちよくない
やめて
いやいややめて
たまんないな
学生
服で
こんなに
エロい女
いや
いやだ
いややめて
嫌だ
あっち行って
綺麗にしてんだ
来ないでこっちに
いや
いややめて
話して
いやいや
こんなところ嫌だ
うるさいんだよ
このまま
首締めて
殺しちまうか
誰も心配しないだろう
なあ
静かにするか
するか静か
さあ
それでいいんだ
楽しもう
なあ
あ
来ないで嫌
嫌だ
キモい
キモいキモい
なん止まれよが
甘いよ足は
お前も風呂入ってねえんだろ
おじさんが綺麗にしてやるよ
알아 흐흐흐
흐흐흐
何も知らねえのか
恋の気持ちいいんだよ
気持ち悪い
おじさんが
教えてやるからな
하 흐흐
하
흐흐 하 흐흐
可愛い顔してんじゃねえか
하
おじさんの前には素
直な声になれ
悪いようにはしない
いやだいやだ
綺麗にしろ
だったらほら
어
어 어 어
어 어
어
嫌だ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
야
一緒だろ
静かなほら
ケ
ツの穴もおまんこも舐めてやったぞ
俺は
綺麗にしてあげたんだ
응
아
うわ
うわ臭い臭い
臭いよ
嫌だ臭い
お前ほら
臭いまんこ
お父さん
気にしちゃうから
嫌だやめて嫌だ
いや
いやこっち
来ないで
嫌だいい匂いするぞ
臭いぞ
やだ
や
めて
やだ
お願いもう
やめて
よ
気持ちいいんだろう
やめてやめていいのか
気持ちよくない
아
やめて
やめてください
아 아
아 아 아
아 아 아 아 아
아 아
아
아 아 아
一緒に舐めるぞ
やめて
気持ちいいんだろ
う
으 아 으
아
い
や嫌だ
아 아
아
痛い
痛いよ
嫌だ
じゃね
えだろ
痛いよ
やめて
ㅎㅎ
아
기모지사
怖い
もうそんな顔することねえだろ
もうやることやっちまったんだ
ほらもっと
ベロ出せ
ほら
もっとだ
ごめんなよ
ごめんな
으
어
어 어 어
어 어 어 어 어 어
어 어 어 어
어 어
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
어
なんで考えて
自分だけ
気持ちよくなってんじゃねえか
気持ちいいんだろ
う
자
아
毛がねえ
マークはいいな
よく見える
흠
아 아 아 아
아 아 아
으
아
お前
も気持ちいいんだろう
으
으 으 으
으 으
으
少し暑すぎたか
セックスが気持ちよくて
ほら
아
아 아
아이 어
ママこの中
トロトロになってるぞ
あんなに嫌いやったのに
こんなにやらしい二つて
으
아 아 아
아 아
さあほら
また
おじさん
ちんぽ舐めろ
음
아
흠
お前にセックスの気持ちをさ
아
아 아
응 아
으
아 아
아
으 으 아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으흐 으흐
아
왜 이 노래
하
으 으 미안해
으
아
으 으
으 으 으
아
으
으 으
気持ちいいな
セックスは
응
으
아 아
아 아 아 아
아
아 아
아 아 으 으 으
으 으
으 으 으
ひずか
お前は
居場所があるのか
ないんだろう
だったら
おじさんと
週に1回
どうだ
10万
洗ってやる
学校に休めないでいい
俺が
静かな
パパになってやる
どうだ
わかんな
い
흐흐
흐흐 흐흐
흐흐 흐흐 흐흐
흐흐
흐흐 흐흐
흐흐 흐흐 흐흐 흐흐 흐흐
흐흐 흐흐 흐흐
흐흐 흐흐
흐흐
毎週1回
学校の休み
お前のパパになってやる
いいな
何回も何回も
お前を
気持ちよくしてやる
いやらしい女にしてやる
ああ
終わった後は
機嫌しろ
約束だこれは
今日から
俺がお前のパパだ
私はおじ様にしつけられた
女の子がどんな風に
どこを相
部され
舐め回されると
気持ちいいのか
あそこが
潤い
濡れ
溢れるって
どういうことなのか
まだ少女
だった私は
おじ様に
快楽を押し付けられた
おじさん
気持ちいい
気持ちいいよ
왜
우리가 안 깨웠지
俺は溺れた
娘みたいな
年の静かの体に
俺の視学
神を駆り立てる
静かに
俺が知る
限りの
快楽を刻み続けた
兄さん
知ってるあの噂
だから会社では
社長でよく言ってるだろ
うんなんだって噂って
高友
工業の井
川社長を辞任
するって話
ああうちの取引
先でもこうてもな
病気療養
が理由って言ってるけど
本当は
あの社長
相手にパパ活
するらしいのよ
で
それを知った
役員会の
連中が
追い落としにかかってさ
そういうこと
だろうそんなのできるのか
今はコン
プラが厳しいからね
マスコミに
バラすって
脅してほしいのよ
要は
車内
逃走で
女
されたって話よ
右ひれにしててよ
兄さんは
15も年下のお嫁さんに
逃げられる方だったわね
はい
どちら様ですか
おじ様
突然来てすまない
話がある
どうぞ
失礼するよはい
8年前のことは
忘れてくれないか
けいすけ
にも社員にも
パパ活
をしていたこと
黙っておいてくれ
口止め
ってことですか
いやそういうわけじゃ
こんなの受け取れないです
そう言わずに
そんなこと言われても
ダメです
あおじ様
おじ様が悩んだり
いらっしゃい
疲れた
お疲れ様
いや早く終わってよかった
疲れたよ
何してたの
あ
サラダ
してたあそうなんだうん
家のことやってたんだうん
え
えなんか
コップ
なんか来てたの
うんお茶飲んでたんだ
あ自分でうんあそうなんだうん
めっちゃ痛かった
ちょっとやめてよ
なんでシャワー
浴びてなくて臭いからさ
いや臭
くないよ
みゆはいい匂いだよいつだって
え可愛い
でもやっぱ
気になるし
何が匂い
なんでそんな匂いなんて
気にしなくていいよ
じ
ちょっと
何がダメなの
恥ずかし
い大丈夫だよ
ちょっと本当に
シャワー
見てないから大丈夫
으
ちょっと俺
も舐めてよ
あちょっと待って
これ以上だったら行っちゃうよへ
へしたくなっちゃった
ちょっと
手ついて
ちょちょ
ちょっと
ちょち
ょちょっとダメ
なんでその
私
今日多分
ハイランミ
だからさえ
その
けいすけ
さんと
結婚するにしても
出来婚
は嫌なの
ちゃんとしたいの
そうだよねええああ
ゴム
なかったっけ
えちょっと待って
一人で買ってくるからさ
コンビニで
じゃあ
なんかついでに欲しいものある
あじゃあ
アイスアイス
わかった
じゃあちょっと待ってね座ってくれ
いってらっしゃい
猿みたいに
咲かれやがって
息子も
ずいぶん君に夢中
なんだな
これって
おじ様が私に
つけたことじゃありませんか
あんなに
儚く
刺激心をそそる少女
だった静香が
今では男を惑わせる
女になっていたとは
私も置
いたもんだ
ねえく
すぐったい
動くな
おじ様くすぐったいってば
動くんじゃないずれるだろう
釣れるだろう
えだって
くすぐったいんだもん
ねえ
足の指にマニキュアって
おしゃれなの
おお
セクシーだろう
大人の女性はな
こうやって
見えないところにも
おしゃれをするんだよ
別れた元
嫁が
いつもこうやって綺麗にしてた
うん
お母さんはこんなことしなかった
裕福
じゃなかったから
再婚
するまで
パートも
掛け持ちで
もう貧乏
には戻りたくないって
だからあいつの言いなりに
そんな寂しい顔するな
しずかは
俺の元で
立派な大人になるんだ
ちょっと
くすぐったい
ほら
綺麗になったろう
確かに可愛いけど
くすぐったいよおじ様
ちょっと
くすぐったいって
おじ様ちょっと乾かさないと
くすぐったいんだもん
もう大丈夫かな
乾いた
ああ
めっちゃ
やらしい
セクシーだよ
お
じ様
ちょっと冷たい
静か
ダメのおじ様
밥도
어디서 먹어
아이고
すっかりいい女になったな
ねえ
おじ様ばっか
ずるいどうした
おじ様の
気持ちいいとこ教えてよ
何言ってんだね
おじ様は
どうしたら硬
くなるの
俺はいいんだよ
さっきやったばかりだろ
男やな
一日一回やればいいんだよ
それに俺は小六だ
一日一回は限界だよ
いいじゃん
ねえ
ずっと一緒にいたい
だから教えて
あそうだ
このホテルに
い
かがわしいおもちゃがあったはずだ
確かほら
何これ
使ってみるか
これで教えてやろう
本当
ああ
じゃあ教えておじ様
よし
買ってきた
すごい
あとこういうローションもなあ
あ
服汚
れちまうからね
全部
その制服
あ制服
わかった
なんか
おじさんの
おちんちんみたい
そうか
でも色違うか
ちょっと
おじ様まだ脱
いでないから
はい興奮
しないとなあ
いいか
男もな
興奮すると
ここから
先中から
甘い水
が出るんだようん
そのためにも
うん
そうさせるためにも
ベロを大きく出して
出してごらん
そう
硬くして
それでほら
チロチロ触ってみろ
舐めてみろ
チロチロ
うん先頂
おお気持ちいいって
男はみんな言うよえ
本当におじ様ああ
そうだよ
そう
そうやって
栗の周りへ
この仮の周りだ
仮の周りをうん
ベロベロしてやれ
ああそう
ほら
自分で持て
なんで
ちんちんを持つように
ちんちんも
こう俺だと思ったな
わかったお兄様ああねで
チロチロだそう
そう
もっと
たまにその
先調を含んでみたり
口に
そう
ペロちゃんと使ってるかえ
難しい
そううん
その仮の周り
ようん
ペロペロ
ペロペロしてやれ
ペロペロうん
はあそう
そして
下から上に
ずっと舐
め上げるとか
下から上
そうこっちからこういう風に
舐めるんだよ
うん
そう
舌を
細かく
動かしながら
俺が
こうそう
うまいじゃないか
本当おじさんのそう
それを
下とか上とか
横とか
全部
うん
そうだ
か
そう
そうだ
そして次は
自分でゆっくりでいいから
加えられだけ
オッケー
加えろ
そう
それを
ゆっくり何回も出し入れする
どうだ
静かも
少しずつ
感じてきたんじゃないのか
そう
そしたら
たまにほら
このおっぱいに
あたたかい
そう
これでツンツンした
ダメお兄様
そうその声がたまんないんだよい
いかそうすると
男はここに
こうやって
いやらしい
水が出てくるんだ
そうそれを
こすって
男も気持ちいい
静かも気持ちいいだろう
気持ちいい
ぬるぬる
ぬるぬるして
あたなが
そ
う
いいんだぞ
声を上げて
静かのそのいやらしい声が
男をまた
そそらすんだ
ほら
下にこ
すりつけろ
さあ
そのまま
今度はほら
パンツの上から
さあ
ここに当てがえ
すごくやらしいぞ
ほら
男のやらしい水で
パンツが透けてる
これ気持ちいい
気持ちいいか
こんな何
これ
こんな風になる
たまらないだろう
おじ様おじ様だろ
しっかり
持て
えおじさんこれ
どうやって
止めるの
止めなくていい
気持ちよくないそのまま
어디서 왜
이렇게
気持ちいい
気持ちいいだろう
いやらしくなってるからほら
おじいさん
これこれ
抜いてよおじい様
自分でほら
抜いたり入れたり
してみろ
そうそうなのできないよ
やるんだ
놔라
놔
あ
あああ
気持ちいい
あだ
ダメおじ様
触ったらダメ
ダメダメダメだ
ダ
メおじさん
そんな気持ちいいのか
気持ちいいおじ様
また一つ
いやらしい女になったな
見てたら
ここでしまったよ
おじ様のすごい
硬くなってる
さあ
教えたこと
やってみろ
下で
こうだよね
もっと強く
帰ろう
深く
うんうん
이거 진짜 싫어
服も舐めろ
服
そうだ
ああ
こうの
そうだ
男は気持ちいい
うん
サーをほら持って
動かしながら
あとここだよね
おじさんのどんどん硬くなってる
으아
으아 으아
으아 으아 으아
으아
あら
ゆっくり
おこうじろう
おおそうだい
いぞ
それは気持ちいいんだ
으아
살아
自分ならここまで入れてみろ
어
어 어
いいぞ気持ちいいぞ
でも使って
メロだよ今度また
メロ
メロやれ
ああ気持ちいい
な
そんなんじゃダメだもっとほら
ちょっと
苦しいわ
それは気持ちいいんだ男は
아
さあ
このまま
そのままだぞ
もう少しだ
おっさん気持ちよくなるぞ
口を
大
きく開けて
ペロいっぱい出せ
やめろ綺
麗にしろ
それが気持ちいいんだ男は
嬉しいんだよ
どうした
まだ甘えたいのか
うんうん
大学
行けそうです
入学試験
受けることにしました
大学行くのか
おじ様から
今までもらったお小遣い
全部貯
めていました
入学式
になって
あっという間に溜まっちゃった
大学
入って
勉強して
おじ様みたいな
ちゃんとした大人になります
俺がちゃんとした大人か
じゃあもう
会うことできないな
やだ
おじさんも
ちゃんとした
大人に戻るよ
でまあ
車内のアイティーシステムは
会見販売
物流
顧客
管理まで効率化
できたんだけど
麻生さんもみんなの意見が
聞きたいということで
そうですね
オンライン
でも
使いやすいようにしてもらえると
助かります
経理
ソフトは
今までのもので大丈夫なんですけど
新しいアイ
オーティー
いちいち
おべんのめんどくさいんですよね
ああそうだよね
私たちおじさんだから
あのデジタル音
痴なもんだからさこう
その辺はア
ゾウさんにお願いしたいね
何この間も
ハッキング
されて
資産が100億
不正流
出した会社があったじゃない
うちのセ
キュリティ
ってところはどうなのかしらね
社長
もなんか意見ないの
私みたいな老いぼれには
デジタルはチンプンタン
プンだよ
では皆さんの
ヒアリングを参考にシステム
設
計に活かしていきたいと思います
そうですね
例えばこの部分なんですけど
エーシステムとビーシステム
どちらの方が皆さん
わかりやすいですかね
ついてがないとわかんないですよ
はい導入
してもらわないと
じゃあヒアリングはこれで終わり
ということではいお疲れ様でした
ちょうど昼だね
部長はい
最近そう
そ
う
おじ様
こういうのが好きだったんですよね
私にピリキュア
を教えてくれたのも
おじさんだった
大人の女は
見えないところも
綺麗にするんだって
こうすると
女性は
セクシーに見えるって
こういうことですか
それとも
がっつり
見えちゃうことですかおじ様
おじ様
もっと近くで
見たいんじゃないですか
見えますよ
私のこと
見てましたよね
バレてないと思ってたんですか
私のパンチラ
見たかったんですよね
昔みたいに
大きくなってる
ここは会社だ
でも
会社で
こんなに大きくしてるのは
おじ様ですよね
私に触
ってほしいんですよね
もっと触
ってくれよ
こうとか
ここも
おじ様どうしますか
社員の方
戻ってきちゃったら
こんなところ
誰かに見られたら
どうしますか
아빠
ㅎㅎ
おじさん
先っちょ
好きでしたよね
ㅎㅎ
어 ㅎㅎ
なんですかおじ様
私に
何してほしいんですか
しゃ
喋ってほしいい
いんですかこんなところで
私に
喋ってほしいんですか
こんなところで
綺麗だ
そんなとこまで
舐めちゃうんですか
아 다행입니다
아
哎
啊
頑張れよ
そんなところまで
舐めちゃうんですか
見たいですか
見たい
釘付けですね
外してほしいですか
どうするんだ
これは
うん
前の
フロント
ホックっていうので
このまま
見えちゃいますよ
思い出すよ
あの時のこと
思い出しちゃうんですか
行けないか
もちろん嬉しいですよ
すっかりよろしくなな
おじ様が
私のこと
こんな風にしたんですよ
あんなとこに立ってたの
お前が開けない
すっかり
女になった
だってこんな
아
아이씨
뭐지
아
ああ
あ
あ気持ちいい
으아
으이구
으아 으아
으아
아
ここでいいだろう
あもしもし
けいすけさん
あ
地球
あ申し訳ございません
はい
地球
伺います
はいごめんごめん
失礼いたします
でもこんな簡略な有
能でよかったのか
俺が金を出せば
親父
からの援
助は受けたくないんだ
異能の
結婚
式も俺らのやり方でやらせてくれよ
でも仕事
絡みは
仕事絡
みのお偉いさん
呼ぶなんて勘
弁してくれよ
親父
古いって
俺らみたいなゼット世代は
しがらみのない地味
込んでいいの
もうでも私まだ納得してないからね
創業
家の嫁っていう
勘弁
してくれよ
花子
おばさん
古いって
若い二人を
寄ってやれ
ほらロマネの30年もんだ
おめでとう
ありがとう
えみゆ
大丈夫う
ん
大丈夫か
ほら
ありがとう
持ってきたから
はい
はい飲める
ありがとうございます
もう全く
よいしょ
こいつね
飲んだら
ありがとうございます
大丈夫そう
立てる
3時から
グライドルフェア
行けそう
ごめんなさい
ちょっと
さっき飲んだ
ワインで
気持ち悪くなっちゃったみたいです
もう
こういうの
飲み慣れてなかったのかしら
どうするのよブライダルフェア
今更キャンセルもできないし
あそうだ
私がみ
ゆさんの代わりに下
見に行ってあげようか
ねそれでいいのよねでも
みゆが
えあ
でも薬
飲んだので
良くなると思うので
そしたら後から追いかけますから
ほらそう言ってるしうちら
先に行ってましょうよ
えでもいいよねほら
行きましょう
本当に大丈夫か
はい
私
悪い子
嘘ついちゃった
もう
おじ様って
呼べないんです
お父さんか
実感わかんないな
静かって
呼んでください
今だけ
静かって
呼んでください
ダメだよ
そんなこと
最後に
静かって
呼んでください
いいですかありがと
う
ございます
하
おじさん
もう大きくなってる
綺麗だ
아
ㅎㅎ
すっごい
硬くなってる
気持ちいいよ
おじ様の好きなところは
全部知ってるんですからね
そうだな
いっぱい教えた
아
아 아
ごめん
やばい硬
くなってる
ああ
あ
あああ
啊
すっごい
人気
ああああじゃあどうする
気持ちいいですかああ
久しぶりだな
なあ
立って喋ってくれ
立って
ですかそう
足上げてそうだ
いい格好だぞ
さあ
そのままほら
上がって
흠
흠 지수야
집 밖을 해
そんな急に言われても出ません
気持ちい
い
もっとよろしくなってくれ
こんなに
元気
にさせちゃって
おじ様って
変態
なんですよね
よく知ってるな静かは
当たり前じゃないですか
静か
ほらちくも
ギンギンだ
気持ちい
い好きなんだろう
メンタル
好き
こっちもすっごい
元気
何ですかおじ様
呼びたかったよこの名前ずっと
私もいっぱい
呼んでほしかったです
なあ
パンツ
脱いでくれ
はい見せてくれ
後ろ向いて
かわいいの知ってるよ
啊
あ
あすごい
あああ
あ
擦れて気持ちいい
아
뭐지
気持ちいい
もっと
もっといっぱい舐めて
あれ
臭いね
いきなり
激しいです
ごめん
興奮しちゃった
興奮してるんですか
じゃあもっと
興奮させてあげますね
こういうのが好きなんですよね
もっと
私のおマークいっぱい
舐めて
また
あ
気持ちいい
아 아
아이
舐めるのやっぱり上手ですね
違いがわかるのか
わかりますよ
気持ちいい
これこれ
ダメになる
気持ち
気
持ちい
い
으
ああ
ダメダメ
動かした
気持ちいいからそこあ
ああ
あそこそこ
気持ちいいって
知ってますよねあ
ああ
ダメダメもうダメ
また行っちゃう 우와
아
아 아
아 아 아
아
아 아
さあ
ここですよね
ここ全然
なっちゃったああ
あら欲しいだろうここで
早く入れてください
ああ気持ちいい
気持ちいいい
い顔だ
この感じ好き
ああ気持ちいい
静かな顔見ながら
セックスが最高だ
私は
おじ様の顔見ながらするの
忘れられなくて
あ
あ気持ちいい
아
아 아
あ気持ちいいそこ
아
아 아
기모찌
아
아 아 기모찌
気持ちい
い
気持ちいい
どうしてやめちゃうの
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아 아
아 아
気持ちいい
기모찌
見える見えるよ
おじさんのが
入ってるのが見える
아
너무 気持ちいい
気持ちい
い
すごい人
間のちんぽ
気持ちい
い
아
아 아
아 귀엽지
아
아 아
아 아 아
아 아 아 아 이게 무슨 일이야 아
아 아이고 으
아
귀찮아
さあ後ろ向いて
あ
あ気持ちいい
あすごい
あ
あ気持ちいい
奥までいっぱい入ってる
気持
ちい
い
気持ちいい
ここここ
子宮に
子宮に当たっちゃう
気持ちいい
으
아
아 왜 왜
그거 아이
아
기모찌
아 아 아 아
아 아 아
아
아 아 아 아 아 아 아
そしたらダメおじ様
気持ちい
い
아
아 아
あああ
あああそこそこ
気持ちいい
ああ
あ
もっともっと
もっといっぱいいっぱいついたあ
やばい気持ち
いい
やばいああ
あれあれよ
言ってるから
ああ
あなたいっちゃう
ああああ
あ
ああ
あああああ
あ
あ気持ちいい
あああ
あ
気持ちいい
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
また奥まで
入っちゃうね
아
아 아 아
아 아
아
気持ちいい
あああこれこれ
ここここ
気持ちいい
あああ
やばい気持ちいい
아
아 아
気持
ちよくておかしくなりそう
もっといっぱいおかしくして
아
아 아
아 으이 으이
으이 으이 으이 으이
으이 으이
으 아 아
아
아 아
아 아 아
아 아 아 아
아
아 아
아 아 아 아
本当本当本当い
っぱい
お願い出して
あ
静か
なってこと
おじさんのがいっぱい
もう出ちゃったなんて悲しい
もう
やめよ
う
で
もっといっぱい
あ
またおかしくなるしな
아
そんなことしてる
また
おじさんも
また硬くなってきた
じゃあい
いよねもう一回入れてもいやいや
もうやめよう
どうして
本当は入れたいんでしょ
う
こんなに話して
おじさんのちんちん
子宮にグリグリ
ここが気持ちいい
もっと
もっとおじさんの
欲しいな
で
も
まだゆっくりやった方がいいかな
おじさんのおちんちんは
静かの中に
ゆっくり
入っていくよ
静かの中
気持ちいい
あ
あ気持ちいいよ
私のおじさんの全然気持ちいい
아
아야해
으
으이구
아
아 아 아
気持ちいいい
い顔してる
昔のままだ
おじさんも
変わってない
ちょうだい
もっともっとおじさんの
ちょうだ
い
아
아 귀엽지
아이고
気持ちよすぎて
おかしくなりそう
おかしいよ
ほら口
開けておじさん
ああ
美味しい
最高だ
また中でちんちん硬くな
った
私の中気持ちいいんです
あ
気持ちいい
あこれこれ
気持ちい
い
気持ちいいんです
よね
아 아 아
이거 뭐지
아
아 이거 뭐지
い
っぱい静かの中に出して
아
また
おじさんの
でいっぱいになっちゃった
おじさんのここにもまだ
精子がいっぱい
いやらしい子だ
静か
タクシーで
飛ばして
30分遅刻
って感じかな
おじ様ブライダル
ヘア
行ってきます
あなたに
見つけられた快楽を
静香は
忘れられませんでした
静香
お父さん
末長く
よろしくお願い致します
あ静か